올해도 연말에는 바쁘신가요?
글쎄요. 과연 어떨지
요즘 세상이 흉흉하니까요
'범행성명문을 발표'
공항폭파사건에 관한 기사군요
에코 테러리즘이라.
(에코: 환경운동의 일환)
지구를 구하기 위한 행동이라고 하더군요
새로운 형태의 테러지요
단서를 찾기가 아주 어렵다고 하더군요
환경과 테러
저한테는 물과 기름처럼 느껴지는데요
그렇긴 하지요
정말 3층이 아지트 맞냐?
예
정보제공자는 하네다 공항 폭파그룹의 아지트가 틀림없다고..
대체 왜 우리가 정체도 불분명한 테러 그룹을 마크해야 되는거냐요
우시노부장님이 공안을 제치겠다고 억지쓰는거지
어쩔수 없잖아
진짜 춥다
크리스마스 이브구만..
어차피 선배 예정도 없잖아요
저기요
잭로프의 아지트가 틀림 없나?
예
자세히 확인하고 있습니다.
권총을 소지하고 있는 하네다의 경비상태로
테러를 당하다니 경시청의 수치야!
하지만 공안에서도 전혀 모르고 있었다고 합니다.
면목이 서질 않는 일이지요
뭐라고?
쓸데없는 소릴 할 때가 아니지요. 죄송합니다.
형사부가 경시청의 중심
그걸 알릴 찬스다.
작은 크리스마스 선물이라 할 수 있지
슬슬 오차즈케로 하시겠어요?
(오차즈케: 밥을 차에 말아 먹는 것)
그러죠
와사비를 많이 넣어주세요
알고 있어요
정전인가?
바로 자가 발전으로 전환될겁니다.
크리스마스 이브에 정전인가요?
일루미네이션으로 전기를 너무 많이 쓴게 아닐까요?
잠시만요
아야
들어왔네요
밖은 아직 정전입니다.
몰래 사둔게 도움이 되네요
이거 혼자서 드실거였나요?
그런것 치고는 너무 크지 않나요?
파트너 시즌 7
잭로프는
지구온난화저지를 주장하는 환경보호 단체다
CO2 감소를 위해서는 직접적인
행동을 보이는 것도 마다하지 않는다.
지난번에 발생한 하네다 공항
폭파사건의 범행성명문에서는
여객기같이 대량의 CO2를 발생시키는
공항은 환경파괴의 심벌이라고 발표
그리고 어제 발생한 정전사건에 대해서도
비슷한 범행성명문이 도착했다
경시청 앞으로 보내진 성명문의 내용입니다.
계약의 무지개를 잃어버린 시대에 고한다
교토의정서가 발행되었음에도 불구하고
일본의 CO2 사용량은
감소하기는 커녕 증가하고 있다.
의식의 변화가 일어날 때까지,
우리들은 직접행동을 반복할 것이다.
이제 됐어!
그 뒤는 배부된 자료를 보도록
하네다 공항 폭파그룹 잭로프에
대한 단서는 아직 없다.
어제도 위조된 정보에 휘둘리는 동안
다른 범행이 일어나고 말았다.
이제 더이상의 실수는 용납하지 않겠다
무슨 일이 있어도 새해가 되기 전에 해결해라
-알겠나!
-예
그나저나 어제는 정말 놀랐어
갑자기 깜깜해 졌으니까
미나토구와 치요다구의 전역이
정전됬다고 하더군요
완전복구하는데 4시간이나 걸렸다더군
그뿐이 아니야! 정전을 이용한 빈집털이가 7건
편의점 강도가 3건이나 있었어
그중에는 훔친 물건을 봉투에
넣어서 나오다가 체포당한 일도 있었어
말도 안되는 산타크로스군요
그 일을 저지른게 요전에 공항에서
콘테이너를 폭파한 녀석들이지
범행성명문 읽었어
계약의 무지개라는 녀석
성서의 창세기에 있는 노아의 방주에
나오는 말이라더군
대홍수로 인류를 멸망시킨 신이
다시는 인류를 멸망시키는 일은
없다는 약속의 증표로
하늘에 띄운 무지개라고 기억하고 있습니다.
과연 만물박사 경부님..
그나저나..
이런 말은 쓰다니..
요즘 테러리스트는 문학적이군..
근데 에코를 위해서 테러까지 해야 하는건지..원
환경문제를 구실로 파괴활동을
일으키는 단체를 에코 테러리스트
미국에서는 FBI에서도 주목하고 있다고 하더군요
오랜만이군요
알려주셨으면 이쪽에서 찾아뵜을텐데요
대신
법무대신
세타 무네아키
상담하고 싶은 일이 있습니다.
예
이쪽이 삼엄한 공항에서 폭발을 성공시키고
이번에는 도시기능을 마비시키는
정전을 일으켰습니다.
대담한 녀석들이군요
정전사건도 역시 폭탄을 이용한 범죄였지요
정전의 원인은 지하 코드의
정전기 방전케이블이 끊어진 겁니다.
미나토구의 시바우라 동편에 있는 맨홀에 누군가가 침입하여
시한폭탄을 이용하여 정전기 방점 케이블을 절단한 걸로 보입니다.
맨홀의 뚜껑은 보통 J형 훅이라는 특수한 장비가 없으면 열 수가 없다고 합니다.
잠시만요
인터넷의 개인매매에는 보통으로는 생각하기 힘든 것들까지
맨홀용 J형 훅
돌아다니고 있으니까요
마치 암시장 같아요
그래서 폭탄의 종류는
아마도 ANFO
안포라고 불리는게 아닐까 합니다.
분명 공항사건에서는 스라리 폭탄이었지요
예. 모양은 다르지만 원료는 같은 질산가공물질이었습니다.
CO2를 사용하는 시설을 공격한다는 목적도 일치하고 있고.
아마도 동일범이겠지요
근데 신경쓰이는 일이란건..
묘한 일이 있어서요
묘한 일..
사실은 맨홀 폭파현장에 떨어져 있던 증거품 중 하나를
검찰청에서 가져가 버렸습니다.
검찰청에서 가져가 버렸다..
묘하군요
이건데요
손목 시계군요
예
지하로 내려가는 계단의 중간에 벽에
철심이 나온 부분이 있는데
그 선단을 조사해본 결과
이 벨트와 같은 물질이 검출되었습니다.
아마도 그 부분에 시계가 걸려서
이 벨트가 끊어진 것으로 보입니다.
실례
스기시타입니다.
난데
지금?
예?
지금이지..
이야기를 좀 할 수 있을까? 지금 당장
알겠습니다.
거기 좀 않아있어
이거 알고 있어?
에코 백이라고 하더군
딸 부부가 준건데
꽤 비싸다더군
에코라고 써넣으면 물건이 팔린다더군
에코로지가 참 경제적이지..
그런 쓸데 없는 이야기를 하려고 일부로 부르셨나요
여전히 인내심이 없군
그럼 본론으로 들어가지
세타 카즈야군
세타 법무장관의 친족
그게 뭔가..
크리스마스 직전에 휴가를 얻어서
어딘가로 가서는 연락이 안되나봐
대신이 꽤 걱정이 되나봐
찾아봐 주지 않겠나
은밀히..
민간에서 등용된 세타대신으로 부터의 요청을
어째서 관방장관이 받아들이신건가요
예전에 어떤 연죄(무고한 죄)사건으로 만난적이 있었지
그때 그 분은 변호사 였지
적이었지만 그 사람 멋지잖아.
그 이후로 사이 좋게 지내고 있지
많은 국가에 의한 매수사건이나
연죄사건을 담당했다고 하더군요
한편으로는 법학자로서 대학의 명예교수도 겸임하고 있다던가..
꽤 대단한 인물이지요
요전의 불법투기 사건 알지?
오랜시간에 걸친 부패업자의 불법투기에
의해 환경피해를 입은 사람들이
그 상태를 방치한 국가에 대해서
일심에서 승소한 재판이었죠
분명 상고하겠다는 국가의 결정에대해서
세타 대신은 의의를 주장했다고 하더군요
그렇지. 상고를 하면 시간이 걸리잖아.
그러면 피해자의 부담이 늘잖아.
국가의 체면보다는
피해를 입은 사람들에 대한 속죄에 대해
정부가 생각하지 않으면 안된다고
그렇군요
그럼 하나만 더
어째서 은밀히 해야 하나요
둔하군
지금 화재가 되고 있는 법무대신의 아들이
집을 나갔다고 사람들이 떠들어대지 않겠어?
하지만 그거라면 다른 적임자도 많을 텐데요
어제의 정전
지하 케이블이 끊어진 장소에
손목시계가 떨어져 있었어
그게 이것
어라? 알고 있었어?
그럼 이야기가 빠르겠군
사실 이거 카즈야군이 가지고 있던
손목시계랑 같은 걸로
아버님이 준걸로 손에 넣기 힘든 거라고 하더군
역시 증거품을 가져가신건 관방장관이셨군요
이게 얼마나 드문 건지는 모르겠지만
손목시계가 같다는 것으로만
테러사건에 관련되어 있다고 말할 수 있나요?
그게 카즈야군도 열성적인 환경운동가로
곤란하게도 학생시절에
잭로프의 멤버와 면식이 있었다는군
가입을 권유받았을지도 몰라
들어오세요
실례합니다.
실례하겠습니다.
대신의 지시로 찾아뵈었습니다.
기다리고 있었습니다.
이쪽은 법무성 관방청 보좌관인 아네카와 세이코씨
아네카와 입니다.
이번에는 수고를 끼치게되어 죄송합니다.
예?
캐리어로 입사해서 8년차의 젊은 관료
하지만 무척 우수해서 대신의 신임을 얻고 있다네
경시청 특명계의 스기시타 우쿄씨지요?
대신이 놓인 상황은 무척 미묘합니다.
얼마 없는 시간안에 사실을 밝혀내지 않으면 안됩니다.
아직 받아들인건 아닙니다만..
혼자보다는 둘이 낫잖아
사람찾는 일이니까
협력을 부탁드립니다.
경찰청에는 그녀에 대해서
법무성에서의 인재교류라고 말해 뒀으니까
잘부탁해
세타 카즈야씨 32살
테이토 대학 지구환경학연구과의
준교수로서 근무하고 있습니다.
테이토 대학을 졸업하고
미국의 북캘리포니아 대학에 들어가
거기서 본격적으로 환경문제에관해 연구하기 시작했습니다.
그 후에 막 개설된 지구환경학연구과에 옮겨서 연구를..
이번에도 그 연구를 위해서 현장조사에
나간다며 휴가를 냈다고 합니다.
그런데 세타대신은 이번 사건과
아드님과의 관계를 어떻게 알게 된걸까요
정전사건으로 위기관리센타가 설치되어서
각 기관이 연계해서 원인규명에 들어갔습니다.
세타대신도 참가했는데
그 자료에 사진이 있었습니다.
그게 카즈야 군의 것으로 여겨지는 손목시계였다
오노다씨가 세타 카즈야씨가 그 시계를
가지고 있다는 정보는 막아주셨어요
드문 손목시계라고 해도 소유자 전부의 정보가 판명되기까지는 시간이 걸리니까요
그 사이에 카즈야씨가 테러그룹의 멤버인지 밝혀내고 싶다는 거군요
아니요
테러리스트가 아니라는 것을 증명하지 않으면 안됩니다.
법무성
예?
실례합니다.
이소베 사무차관
이전의 불법투기재판에 관해서
국토 교통성 대신이 꼭 이야기를 하고 싶다고 합니다.
알겠습니다.
국교성은 꽤나 강경합니다.
아직 대신으로서의 경험도 적은 지금
꼭 해야만 하는 일일까요?
약한입장에 처한 사람들은 지키는 것이 법입니다.
시기는 문제가 되지 않아요
하지만 자신의 입장을 생각해주세요
당신은 우리 법무성의 톱이기도 합니다.
저는 대신이 되었다고 해서 신념을 바꿀 생각은 없습니다.
폐를 끼치게 되겠군요.
아니요..그런 뜻은 아닙니다.
에코 페로즈 . 활동조성
12월 21일 이후로 집을 비우고 있나보군요
오늘은 28일이니까
21일부터 8일간 행방을 모르는게 되는군요
그렇게 되는군요
수트케이스가 있어요
현장조사에 갈 준비를 하고 있었군요
이런..데이터가 지워져있군요
예?
컴퓨터의 데이터를 지우다니..
마치 자신의 소속을 지우고 있는 것 같네요
대학에 가보면 뭔가 알 수 있을지도 모르지요
-가보죠
-예
관방청 보좌관의 일은 오랫동안 하셨나요?
아니요.
입사했을 때는 서무부에 있었어요
서무라..
국가 배상과 같은 국가의 이해관계와 관련된 소송에 대해서 국가의 입장에서 재판을 이끌어 나가는 부서군요
잘 알고 계시네요
그럼 수사 경험은 없군요
예. 재판에는 익숙하지만..
그런분이 어째서 이 일을 받아들인건가요
예?
뭔가 사정이 있지 않나 해서요
세타 대신은 민간에서 들어오신 분이라서
성내에 신뢰할 만한 인간이 없어요
그래서 제가 자원했습니다.
그렇군요
여기가
정전사건의 범행현장입니다.
일단 자료는 읽어봤습니다만
실제로 제 눈으로 보고싶어서요
이게 범인의 침입경로가 된 맨홀이군요
범인은 여기에 도난차를 멈추고
그걸 가리개로 사용해서 J형 훅으로
맨홀의 뚜껑을 열고
안으로 들어갔습니다.
그리고 맨홀의 뚜껑도 덮지 않고 도망갔다고 합니다.
그래서 여기란걸 알았군요
분명 전선관리용의 터널에 들어갈 수 있는 맨홀은 도내에만도 12000개나 있으니까요
조사를 하셨군요
그정도 숫자의 맨홀입니다.
안으로 들어가기만 하면 감시의 눈이 미치지 않죠
악의를 가진 인간에게 도쿄의 생명선은 의왜로 취약한 거지요
간단히 테러리스트같은 일을 저지를 수 있겠군요
그럴 가능성이 있지요
그럼 안으로 들어가지요
죄송하지만 안으로 들어가겠습니다.
들어가세요
괜찮으시겠어요?
한번 해볼게요
가방은 제가 들지요
감사합니다.
죄송합니다.
손목시계는 이 위치에 떨어져 있었습니다.
수사자료에 의하면 이 철심에 걸려서
벨트가 끊어진것 같더군요
이 철심에서 손목시계의 벨트와
같은 물질이 검출 되었습니다.
너무 어두워서 손목시계를 찾는걸 포기한거군요
사람이 오기 전에 현장을 떠나야 했으니까요
폭탄이 있던 곳은 이 앞의 지하군요
이쪽이군요
주케이블과 지선케이블이 파괴되었군요
이게 지선케이블이고 이 아래가 지선이 끊어졌을 때의 백업용이군요
네
폭탄의 종류는 안포
안포?
즉 비료 폭탄이에요
과학적인 지식이 조금 있으면 비교적 간단하게 만들 수 있는 폭탄입니다.
그럼 카즈야씨의 학교에 가 볼까요
카즈야씨는 유학시절 미국의 대학에서
잭로프의 맴버와 면식이 있었다고 하더군요
미국의 북캘리포니아대학에 있던 시절이에요
같은 학과에 히구치 히데카즈라는 사람이 있었어요
그는 지금 잭로프의 맴버로 알려져 있어요
그것은 알고 있던 대신이
카즈야씨가 사건과 관계가 있지 않을까
걱정을 하고 있는 거군요
조금 다른데요
비밀로 해주시겠어요
예?
카즈야씨와 대신은 십여년간 절연상태라고 해요
폭발현장에 있던 손목시계는
유일하게 부자의 관계를 보여주는 물건이었는데
그것이 의혹의 단서가 되다니 왠지..슬픈이야기에요
죄송해요. 쓸데없는 말이었네요
실례합니다.
세타 선생님 계신가요?
세타 선생님은 휴가중인데요
현장조사를 나가셨다고 들었는데
어디로 가셨는지 아시나요?
그건 개인적인 활동이라서 거기까지는..
그런데 무슨일이신지
소개가 늦었군요.
스기시타입니다.
아네카와입니다.
사실은 가족에게서 예정일이 지났는데도 연락이 되지않는다는 상담이 들어와서요
여행지에서 사고를 당하는 일도 있으니까요
걱정하실 필요는 없을 것 같은데요
현장조사에 나가면 연락이 안되는 경우는 다반사니까요
하지만 만약을 위해서 연구실을 보여주실 수는 없나요
저희들도 조사를 안할 수는 없어서요
알겠습니다.
근데 저한테는 열쇄가 없어서요
임시강사라서요
-타케다군
-예
-열쇄좀 받아다줘요
-알겠습니다.
그런데 세타씨는 어떤 연구를 하셨나요
대기과열시기모델에 의한 수위상승치예상
말하자면 온난화로 빙하가 녹아서
늘어난 물에 의해서 육지가 얼마나 잠길지에 관한 연구에요
개인적으로는 준교수가 할만한 연군지 의문이지만요
역시 아버님이 힘이 있나봐요
지금은 대신이라더군요
아버님이 유명인이라서 그런지
세타군도 꽤 출세했지요
이쪽입니다.
대학에도 휴가를 받았나요?
예. 갑자기 쉬겠다고 하더군요
연말휴간가요?
아니요..
환경활동을 하고 있는 친구들이 같이 해보자고 해서요
재미있는 주제에요
새로운 연구테마가 될지도 모르겠어요
친구라면 어디의?
네즈씨는 모르는 사람들이에요
친구가요..
그렇군요
세타준교수앞으로 질소비료군요.
연구에서 사용하는겁니다.
왜그러세요?
아닙니다.
안녕하세요
노가미씨
세타선생님은?
지금 휴가중이에요
그렇군요
써주신 원고 기사화 되서 돌려드리러 왔는데..
그럼 책상위에다 놓고 가지요
누구신지
형사분들이에요
형사요?
무슨일이 있나요?
세타선생님과 연락이 안되나봐요
걱정할 필요 없다고 말씀드렸는데..
저는 노가미라고 합니다.
프리라이터로 일하고 있는데 지금은 이 잡지의 편집을
카즈야씨가 이 잡지에 글을 쓰고 있나요
그럼요
보실래요?
꽤나 재미있어요
이거에요
봐도 되나요?
보세요
온난화로 인해 빙하가 녹기시작해 몇몇의 섬나라가
물에 잠길것을 우려하고 있다.
이를 막기 위해서 일련의 직접적인 활동이 필요하다
직접적인 활동이라니..
뭐..작은 환경활동이라고 생각됩니다만..
좀 놀랐어요
그런데 요즘 왠일인지 과격한 말이 많아져서
대신의 아들인데 입장을 좀 생각하셔야 한다고 했더니 화를 내더군요
세타씨가 마지막으로 이곳에 왔을 때
뭔가 눈치챈건 없나요?
아니요..그다지
프레젠테이션이 있다고 하더군요
히시카와 코포레이션에 간다고
히시카와 코포레이션..
분명 석유화학제품을 제조하고 있는 회사지요?
석유화학제품이라면 플라스틱이나 나일론 같은거지요?
그렇지요
환경학의 선생님이 무슨 일로?
이시카와 코포레이션에서 요즘 환경활동에 대해 조성금을 내놓는 프로젝트를 하고 있어요
자기들 쪽에서 CO2를 내놓는 데 대한 속죄같은 거지요
요즘말로 하면 Carbon Offset(탄소 차감)
그렇군요
세타씨는 그 프로젝트에 응모를 했던거군요
세타선생님은 요즘 CO2를 줄이기 위한
시골 산의 재생에 힘을 쓰고 있었으니까요
아마 제안을 하러 가신게 아닐까요
그러고 보니 많은 프로젝트에 응모를 하고 있었지요
안내하겠습니다.
이번에는 뭔가요
아니요..
가지요
사장인 야마모토입니다.
이쪽은 환경사업 부장인
엔도입니다.
경시청 특명계의 스기시타라고 합니다.
아네카와입니다.
바쁘신가운데 시간을 내주셔서 감사합니다.
그런데 저희들에게 무슨 용무신지
저번에 이 분이 이쪽을 방문하신 것 같은데요
그 대학선생님..
이시카와 서포트 펀드에 응모를 하셔서요
그 때 뭔가 이상한 점은 없었나요?
글쎄요 별로..
참가자가 많았고,
개인적인 이야기를 들을 일도 없어서요
그렇군요
이분이 무슨..
아니요.
그런데 방금전 복도에서 경찰같이
보이는 분들을 봤는데요
예! 불법침입에 관해서 신고를 해서요
불법침입? 무슨 일이었나요?
정전이 있었을 때 누군가가 침입해서
여기저기 돌아다닌 흔적이 있어서요
즉, 그 정전으로 세큐리티가 해지되었다는 거군요
도둑맞은 것은 없지만,
여기에는 데이터가 있어서요
중요한 데이터가 복사되어
나갔을 가능성이 있어서요
신문에서 봤는데,
그 정전 테러리스트가 저지른 짓이라더군요
저희 회사는 공항사건에서도 피해를 입기도 해서..
공항사건에서도 피해를
뭐 3개의 컨테이너중 1개가 저희것이었지만..
안에는 우연히도 환경성에서 지원을 받아 진행중이던
바이오매스 가스화 장치의 시험제작품에 들어있었지요
그거 참 큰일이었군요
그럼 기금은 반환해야 되나요?
아니요
다행히도 테러, 천재지변으로 인한 일은 면재가 되어
이번에는 없었던 일로 되었지요
그런데 이상하지요
두번이나 연속해서 일어났어요
혹시 잭로프의 표적은 저희가 아닐까요
결국 잭로프에 대해서까지 나오네요
조사하면 조사할 수록 최악의 상황이
될지도 모른다는 생각이 드네요
조금 늦은감이 있지만 한가지 물어봐도 될까요?
뭐지요?
지금 저희가 조사하고 있는 것은
언젠가 경찰이 조사하게 되겠지요
경찰청과 법무성과의 관계로 보아서
정보는 다른 사람들은 모르게 비밀리에 전해지게 되지요
특별히 저희가 은밀하게 조사할 필요는 없어보이는데요
불법투기 재판에 대해서 알고 계신가요
피해자들이 국가를 상대로 소송을 일으켜
일단 승소를 했지만 진 국가가 상고를 고려하고 있다.
하지만 세타 대신은 상고를 하지 말라는 지시를 일으켰다고..
그 재판은 성내에서도 꽤 큰 파문이 되고 있어요
성 전체에서 그 일을 묻어두려고 하고 있어요
이런 때에 아드님이 테러사건에 연류되어있을지도 모른다는 이야기가 나오면
대신교체는 물론 상고중지자체도 없었던 일이 될지도 모르지요
대신은 그 사태만은 피하고 싶으신 거에요
그렇군요
실례
스기키타입니다.
잭로프의 아지트가 드러났습니다.
이제부터 강제수사가 시작되어서 저희들도 대기하고 있는 중입니다.
감사합니다.
왜그러세요
잭로프의 아지트가 드러났다고 합니다.
열어주십시요
열어!!
컴퓨터~!
얼른 감춰! 얼른!
뭘 감춘거야!!
얼른 꺼내!
열받지!!
안돼요!!
실례했습니다.
연락 감사합니다.
이쪽은 법무성의 아네카와씨입니다.
인재교류로 왔습니다.
방해가 안되게 할게요
죄송하게 됬습니다.
현장을 지키는 것이 저희의 일이라서 목소리를 높이게 되었네요
아니요. 제가 부주의 했어요. 죄송해요
그런데 뭐가 발견되었나요?
하나, 큰게 나왔어요
폭탄의 기폭장치가 나왔습니다.
이제부터 감정을 하겠지만
공항폭파에 사용된 것과 거의 같은 것으로 보입니다.
즉 잭로프의 짓이었다는 거군요
예!
그리고 지금 이 방에서 지문을 채취하고 있습니다.
채포한 사람들과 비교해보면
이 방에 드나들던 맴버인지 알게 될겁니다.
과연..
컴퓨터는
사실 그사람들이 욕조에 담구는 바람에
데이터는요?
하드디시크가 물때문에 맛이 가버렸어요
그렇군요
요네자와씨 이것도 부탁합니다.
지문인가요?
아니요 잘 보면 표면에 흔적이 남아있습니다.
아마 메모를 쓸때 받침으로 쓴거겠죠
알겠습니다.
얼른 불어!
콘테이너를 폭파한건 너희들이지!
정전사건은 어떻게 된거야!
성명문까지 내고서 묵비권이냐?
전원 대학관계자라더군요
소속은 전부 다르지만요..
6명 전원 말을 맞춘듯이 완전 묵비
하지만 체포한 사람들 중에 카즈야씨는 없었습니다.
아직 확실하지 않은거군요
하지만 분명 괜찮을거에요
알게되면 바로 알려드리겠습니다.
아네카와씨
뭐죠?
사실만을 알려주세요
예?
저는 어떤 사실이라도 받아들일겁니다.
알겠습니다.
잘 부탁드립니다.
지문감정의 결과가 나왔습니다.
결론부터 말하자면
한명이 더 있군요
한명 더요?
예
지문에서 알게된건 아닌데요
그럼..
장갑을 끼고 있던 사람이 있는것 같아요
어떻게 아신건가요?
이거 장갑흔이라고 해서 장갑을 해도
물건을 만지면 흔적이 남거든요
장갑을 쓰면 그 피지같은게 뭍으니까요
그걸로 또 한명의 인물이 있다는 거군요
아니요. 또하나 더 있습니다.
잭로프의 자금이 들어있던 계좌가 있었는데
전부 빠져나갔습니다.
빠져나간 시기가 취조중이라서 체포된 사람들은 아니라는 거지요
계좌를 자유롭게 쓸 수 있다는 건 즉,
사실적인 리더라고 볼 수 있지요
마지막 한명이 리더
여기를 봐주세요
여기
다른건 전부 계좌 이체인데 이 세건만 현금으로 입금되었군요
150만
현금으로 입금된 기부금이 아닐까요
그리고 잭로프의 계좌에서 돈을 꺼내갈 때의 ATM의 방범카메라에 찍힌 남잔데요
이걸로는 확인이 어려울 것같네요
잡지에 남겨진 흔적은 분석하고 있나요?
예
이쪽으로
이 글자들은 각도에 의해서 분해해봤습니다.
500만
지구환경과학
에코
이건 읽을 수 있겠군요
그런데 이건 뭔가요
북신쥬쿠 WE 1900
OAB 쿠모 720
암호같네요
그렇군요
수사본부에도 보고를 해두지요
북신쥬쿠 WE 1900
OAB 쿠모 720
녀석들 불 생각이 전혀 없는것 같네요
그런데 하필이면 리더만 놓치다니
아마도 메모를 적어놓은 거겠죠
누군가에게 온 메일을 옮겨적은거겠죠
뭐지.. 저여자는?
새로운 파트너?
카메의 대탄가?
저여자라면 법무성에서 왔다던데요
법무성?
인재교류라던데요
어째서 특명계에?
대신에게는 어떻게 보고하고 있나요?
대신께는 전부 다 전하지는 못했어요
어째서요?
이렇게 불리한 상황에서 대신이
사임을 결정할 지도 모르니까요
그걸 결정하는 것은 대신 자신입니다.
지금 사임하시면 그 재판이..
혹시 당신도 불법투기 재판에 관련이 있는건가요?
예
지방법원에서의 재판을 담당하고 있었어요
하지만 끝까지 하지 못했어요
아무래도 피해를 입은 원고들에 맞설 수가 없어서요
그렇군요
하지만 대신께는 사실대로 전부
이야기하는게 좋을 것 같은데요
마지막 한명을 확인한 다음에 할게요
한가해?
누구여?
법무성에서 인재교류로 온 아네카와씨에요
처음뵙겠습니다.
여자였구만
자네 무슨일을 저지른건가?
예?
스기시타 우쿄는 인재의 무덤
같이 팀을 짠 사람들은 차례차례 그만둔다고
자네도 뭐가 상사한테 밉보인게 있는 거 아니야?
예?
하지만 지금이 그만둘 땐지도 모르지
법무성 꽤나 힘든가봐
현역 대신의 아들이 테러리스트라니까..
근데 대신도 어디부터 잘못 키운건지
그런..
진상은 어떻게 된건가요
현재 조사중입니다.
만약 기사에 쓰인 것이 사실이라면
수상의 임명에 대해서는 어떻게 되는건가요
이봐요! 아직 그렇게 밝혀진게 아닙니다
내일 수상께서 회견을 열겁니다.
여보세요
아네카와입니다.
방금전 총리와 상담했습니다.
사임할 생각입니다.
저때문에
당신이 책임을 느낄 필요는 없습니다.
당신은 스스로 이 일을 도와줬어요
그 마음만으로 충분합니다.
이게 무슨 실책이냐!
세타 카즈야말인데요
정전사건 이전부터 행방을 감추고 있었습니다.
거기다 학생시절에 잭로프의 맴버와 접점이 있는 것이 판명되었습니다.
경찰이 매스컴의 뒤를 쫒다니
세타 카즈야를 일련의 테러사건의 중요 참고인으로서 수배하고 강제수사를 하기로 했습니다.
서둘러라!
그렇군요. 사임을 결정했군요
사실, 저 법무성을 그만두려고 했어요.
그럴 때에 세타씨가 대신이 되셨어요
불법투기 재판 상고를 하지 않으신다고요?
반발이 많을거라고 예상하지만
협력을 부탁드립니다.
대신
제가 하지 못한 일을 세타씨가 해주실거라고 믿었어요
그래서 이 조사에 자원했군요
카즈야씨의 무죄를 입증해서
이대로 세타씨가 대신으로 있을 수 있도록
무리였어요
제가 대신을 지키다니..
짧은 시간이었지만 신세 많았습니다.
아직 진상은 분명치 않아요
하지만 벌써 포기한다고 하면
괜찮으니 이만 돌아가주세요
이 다음은 저 혼자서 조사하지요
그 전에 하나 질문을 해도 될까요
뭐지요?
카즈야씨가 주로 쓰는 손이 무엇인지 아시나요?
주로 쓰는 손이요?
카즈야씨의 연구실에 있던 마우스는 키보드의 왼쪽에 놓여있었습니다.
덧붙이자면, 저는 오른손잡이라서
이 컵의 손잡이를 앞으로 놓으면
왼쪽이 마시는 곳이 되지요
하지만 카즈야씨의 연구실의 컵은
오른쪽에 마신자국이 있었습니다.
그치만 왼손잡이라면 어떻다는거지요
묘하다고 생각하지 않으세요
왼손잡이는 오른쪽 손에 시계를 차지요
사다리 왼쪽에 있는 철근에 벨트가
끊어지는 일은 있을 수가 없지요
하지만 철심의 선단에서는
벨트와 같은 물질이 검출되었잖아요
만약 누군가가 지하에 폭탄을 설치한 후에
카즈야씨의 손목시계를 일부러
철심으로 끊어서 바닥에 떨어뜨렸다
그리고 손목시계를 발견하기 쉽도록
차는 방치한 후 맨홀의 뚜껑도 연채로 도주했다
누군가가 카즈야씨를 폭탄 테러리스트로 만들려는 거라고요?
그렇지요
그럼 어떻게 카즈야씨의 손목시계를 손에 넣은거지요
만약 카즈야씨가 현장조사를 나가려는 길에
어떤 수단을 써서 짐을 빼앗았다면 수지가 맞지요
하지만 수트케이스는 방안에 놓여있었어요
아마도 누군가가 이 이야기의 앞뒤를 맞추기 위해서
수트케이스를 가지고 외출한 카즈야씨를 습격해서
빼앗은 짐을 카즈야씨의 방에 옮겨서
카즈야씨가 현장조사에는 나가지 않고
테러활동을 하러 간것처럼 보이도록 했다
제가 신경쓰였던건
여러군데 카즈야씨가 수상하게 보이도록
여러 증거가 놓여있었던 점이에요
만약 카즈야씨가 정말로 테러리스트였다면
좀 더 신중하게 처리하지 않았을까요
그럼 어째서 지금까지 그런 이야기를 하지 않으셨나요?
지금까지는 여러 가설중의 하나였으니까요
하지만 이 기사를 읽고 확신했습니다.
이 정보를 내보낸 것은 누굴까요
이 사실을 알고 있는 것은
세타 대신과 오노다 관방장관, 자네, 그리고 접니다.
만약 스기시타씨가 말한 대로라면
대체 누가 카즈야씨에게 누명을 씌운거지요
논리적으로 생각하자면
세타 대신에게 원한을 가진 인간
변호사라는 직업때문에 원한을 가진 인간을 들자면 한이 없어요
그렇군요
그럼 현 단계에서 제일 가능성이 높은 것은
잭 로프의 리더가 되는군요
리더를 찾아내지요
선배! 잠시 좀 보세요
폴더 안에 이런게 있었어요
공항이랑 전기..
역시 연구원이군 이쪽도 철저하게 연구했다는거군
아직 더 있어요
이거에요
철도?
철도는 아직 당한 일이 없는데
이 아래 이건 뭐냐
이거요?
일본 국내의 철도 이용률은 세계 톱클래스다.
만약 이 열차를 5시간 운행정지시키면 감소되는 전력의 양은 꽤 많을 것이다.
이번의 운행정지에 의해 절약되는 CO2의 양은 2톤
계약의 무지개는 곧 보일 것이다.
이건 완전 범행성명문이잖아
세타 카즈야의 방에서 발견된 각 자료,
덧붙여 범행성명문으로 보아
다음의 테러는 철도라고 본다
이번에는 절대로 저지해야 한다
무슨 수를 써서라도 녀석들의 계획을 알아내서
앞질러야 한다
뭔가! 오코우치 감찰관
부외자인 제가 말씀드리기 뭐하지만
범인들의 아지트에서 발견된 메모에
계획을 붙잡을 단서가 있지 않을까 해서요
좋아! 설명해보게
우선 북신쥬쿠인데요.
이건 말할필요도 없이 역의 이름입니다
그리고 쿠모 720은 열차기호로 밝혀졌습니다.
이 OAB는 뭔가
그건 아직 추론할 수밖에 없는데요
예를 들어 O는 작전, A는 공격,
B는 폭탄으로 보면 어떨까요
즉, 북신쥬쿠역에서 출발하는 열차 쿠모 720을
폭탄으로 공격하는 계획이라는 건가?
테러의 대상은 알았다
그런데 언제 일어나는건가
그 답은 이 WE 1900에 있습니다.
WE는 Wednesday 수요일입니다.
1900는 19시 00분
북신쥬쿠역의 열차시간표를 조사한 결과
수요일 19시에 도착하는 쿠모 720 열차가 있었습니다.
수요일이라면 12월 31일
뭐라고?
오늘이 아닌가!
설마 이번에는 역이 테러에 노려지는 건가요
철도는 다른 교통수단과 비교해서
CO2의 발생이 적은 에코한 교통수단입니다.
물론 전혀 CO2를 배출하지 않는건
아니기 때문에 가능성을 배재할 수 없지요
그럼 무슨 일로 여기에
이 WE라는 것은 저걸 말하는게 아닐까 해서요
저거요
북신쥬쿠역 서쪽입구
West Exit
그렇게 생각할 수 있지만
잭로프의 아지트에서
몇개의 시간표가 적힌것을 봤습니다만
어디 하나 24시간으로 나타낸 표시는 없었습니다.
보통 12시간으로 시간을 표시하는
사람이 이 메모에 한해서만
24시간 표기로 쓸거라고는 생각하기 어렵지요
즉, 이 숫자는 시간이 아니라고
생각하는 것이 자연스럽지요
시간이 아니라면, 뭐지요?
잭로프의 계좌에 150만의
현금입금이 수차례 있었지요
어째서 그것만이 계좌이체가
아니라 현금이었을까요
입금하려는 사람이 흔적을
남기고 싶지 않았기 때문일테지요
그렇지요, 별로 알리고 싶지 않은
일의 보수였을지도 모르지요
거기다 의뢰인으로서는 잭로프의 리더에게
직접 건네주는 편이 더 좋지 않았을까요
근데요?
그런 인물이 리더와 접촉하기 위해서는
어떤 수단을 써야 할까요
북신쥬쿠역 서쪽입구
West Exit
4자리의 숫자 1900
생각해 보니 아지트에 있던
어떤 물건이 떠올랐어요
어떤 물건이요?
100짜리 동전이요
100짜리 동전?
코인로커요?
있었어요! 1900
있군요
아무것도 없는데요
북신쥬쿠역 서쪽입구
West Exit
촛농군요
양초의 촛농이요?
그냥 촛농이 아니에요
잘 보세요
이건 봉인용 촛농이에요
봉인용 촛농?
일본에서는 잘 볼 수 없지만
영어로는 sealling wax라고 해서
봉투의 입구에 녹인 초를 떨어뜨려
도장을 찍어 봉인하는 거에요
그럼 연락의 수단은 편진가요?
아니요. 단순한 메일이라면 전화나 편지로도 되니까요
이 봉인용 촛농은 이제는 실용품이 아닙니다.
그렇죠. 이제는 격조를 연출하기 위한 것이 되었죠
격조를 연출하기 위한 것?
이런 시기니까요
파티의 소개장은 어떨까요
리더와 의뢰인이 그 파티의 참가자에 섞여서 만나기로 되어있다면
이런 시기에요.
파티가 얼마나 열리는지도 모르는데다,
봉인용 촛농의 파편만으로 찾을 수 있을 까요
불가능하겠지요
역시 남은 메모의 수수께끼를 풀 수밖에 없겠네요
그런데 어째서 이런 곳에 봉인용 촛농이..
북신쥬쿠역 서쪽입구
West Exit
봉인용 촛농
제 1반은 역내의 승객을 피난시켜라
제 2반은 폭발물 수색
제 3반은 피의자의 수색을 한다
예
오노다입니다.
수사본부는 오늘 북신쥬쿠역에서 테러가 일어날 것으로 보고 있습니다.
범인은 카즈야 인가요?
중요 참고인인 것은 틀림없습니다.
이번에 테러라는 특수 상황인 만큼
발포허가가 나와있습니다만
실제로는 그런 일은 일어나지 않도록 할테니 안심하십시요
상대가 테러리스트인 이상
그게 누구의 아들인지는 문제가 되지 않습니다.
신경써 주셔서 감사합니다.
OAB
O Ofence, Organization
어디가세요
저는 파티회장을 찾아볼게요
지금은 여기에 집중하는 것이 좋다고 생각하는데요
저는 스기시타씨처럼 추리같은 건 못해요
그럼 봉인용 촛농이 붙은 초대장을 찾아서
도쿄내의 파티회장을 찾아가 보면 찾을 수 있을 지도 모르지ㅛㅇ
도쿄가 아니면 어쩌죠, 혹시 일본이 아닐지도 모르죠
저는 기다리는 건 잘 못해요
뭔가 알아내면 연락주세요
Object
잘 찾아봐!
지금으로서는 북신쥬쿠역 내에는 폭발물,
수상한 인물은 발견되지 않았습니다.
몇정거장 전에 승객에 섞여서
폭발물을 가지고 들어올 생각이 아닐까요
경시총감에게 연락을 해
Bone
경부
Bio
나 이제 퇴근이야
Berth
새해 복 많이 받아
Berth !
Berth
초대장말인가요?
부탁드립니다.
이건데요. 무슨일이신가요
아니요. 감사합니다.
여보세요
지금 어딘가요
요코하마의 콘티넨탈 호텔이에요
전력관계의 파티가 있어서요
하지만 여기도 아니었어요
그렇군요. 그거 다행이네요
예?
메모의 비밀 이 풀렸습니다.
정말요?
OAB의 B는 Berth
O라는 첫글자가 붙는 부두의 A Berth(정박지)라는 의미에요
거기에 테러 리더가 오는건가요
아마도요
그런데 문제는 O입니다.
O라는 첫글자가 붙는 부두는 두개가 있어요
두개?
하나는 도쿄구 오다이바 라이나 부두
다른 하나는 요코하마구 오산바시 부두에요
조사해 보니 오산바시 부두에 오후 6시에 출발하는
로얄윙이라는 크루즈선이 있습니다.
그쪽에 가서 초대장을 보고 와주세요
알겠습니다.
잠시 초대장을 좀 보여주시겠어요
감사합니다.
스기시타씨
빙고에요
지금 전화하려는 참이었어요
그 파티의 주최자는 히시카와 코포레이션입니다.
분명 관계자가 옵니다.
아네카와씨는 위험하니까 돌아와주세요
어째서요
저도 배에 탈거에요
아네카와씨 잘 들으세요
테러리스트가 탈지도 모르는 배에요
수사원도 아닌 자네를 위험에 빠뜨릴 수는 없어요
스기시타씨가 늦을 경우
제가 도움이 될지도 모르잖아요
아네카와씨!
저 탈거에요
저기 분명 에코잡지의..
형사님
세타선생님에 대해서는 정말 놀랐어요
세타 선생님 요즘 좀 이상했으니까요
잘도 에코페로즈에 붙었네요
환경성의 조성금의 하나에요
환경성도 곤란하겠어요.
조성금을 받기로 한 사람이 그렇게 되다니
그런데 어째서 여기에
이 파티 취재하러요
환경성의 사람들도 와서요
파티?
히시카와 코포레이션 주최의 자선 에코파티에요
환경관계의 유명인이 모일거에요
그중 한 사람 아닌가요?
그럼 먼저..
어서오세요
여기에 로마자로 이름을 써주세요
즐거운 시간 되십시요
어서오세요
저 손님 소개장은 가지고 오셨나요?
아니요. 없어요
죄송합니다만,
소개장이 없는 분은 태울 수가 없는데요
당신, 세타군의 일을 물어보러 온 형사님..
여기서 뭐하시는건가요
사장님 이분이 소개장을 가지고 오지 않으셔서요
저 경찰청 사람이 아니에요
세타씨와 같은 대학에서 연구하고 있는데
이 파티에 흥미가 있어서요
히시카와 서포트 펀드에 흥미가 있으신 거군요
환경자금치고는 꽤나 거금을 맏고 있고
세간에서도 평판이 좋으니까요
기업이 환경문제에 대응하는 좋은
모범이 되는 기업이라고 생각해요
감사합니다.
자네 들어오시도록 하게
그런데 놀랐어요
그 세타라는 선생님이 테러에 관련이 있었다니
그 선생님의 플랜을 서포트 펀드에 채용하지 않길 잘했어요
다른 형사분은?
아니요 여기에는..
-사장님..저희는 슬슬
-그렇군
이 위가 메인회장이 됩니다.
천천히 즐겨주세요
감사합니다.
어라? 형사님
무슨일이세요
야마모토 사장님이 초대해주셨어요
꽤 훌륭한 파티네요
저거 보도 카메라군요
히시카와 코포레이션도 본격적이네요
그런데 세타 선생님 큰일이네요
자세한 이야기를 좀 들려주세요
테러를 저지를 사람으로는 안보였는데
아니요. 아직 확정된건 아니니까요
슬슬 시작할 모양이네요
그럼 저는 여기서
이렇게 자선 에코파티에 참가해 주셔서 감사합니다.
여러분의 참가비는 경비를 제외하고 전부 아프리카의 산림사업에 투입될 겁니다.
그럼 먼저 환경문제에 누구보다 앞장서고 계신
중의원 의원 카사무라 유키코 선생님을 소개하겠습니다.
선생님 부탁드립니다.
헐리우드에서는 많은 스타들이 하이브리드 차를 타고
기부를 하고 환경 운동에 앞장서고 있습니다.
스기시타씨, 제 때 오셨군요
당신이 요코하마에 있던 덕분에
사실관계를 빨리 파악하게 되서요
그런데 초대장은요? 어떻게 타셨어요
저는 이걸 보여주고 탔어요
그런데 카즈야씨는 찾으셨나요?
못찾았어요
하지만 카즈야씨가 탔다면
이렇게 보도되고 있는데 얼굴을 보일리가 없어요
그렇군요
이렇게 사람이 많은데서 찾는건 불가능할 지도 모르겠어요
아니요 찾을 방법은 있어요
뭐지요
이 배에는 환경운동의 일환으로 각 방마다 자연물의 이름이 붙어있습니다.
1층 객실에는 바다, 바람
2층의 홀에는 태양같은거지요
그렇군요
찾아본결과 4층에 구름(쿠모)라고 이름붙여진 다이닝이 있는 것을 발견했습니다.
그게 뭐요?
그럼 이 720은
이 메모를 쓴 인물은 시간을 24시간표기가 아니라
12시간표기로 적는 인물입니다.
즉, 이건 오후 7시 20분에 다이닝룸 쿠모에서 기다린다는 이야기지요
그럼 얼른 가봐요
아니요. 아직 개방되지 않았어요
조금 전 관계자에게 물어봤더니
이 수상세레모니가 끝날때 까지는
승객은 전부 이 플로어에 모여있다고 합니다.
그 전까지는 범인도 다이닝룸
쿠모에는 들어가지 못할 겁니다.
그럼 여기서 기다릴 수 밖에 없네요
세레모니도 곧 끝날거 같군요
환경성 지구 환경국 과장 보좌
나카타 이치로씨가 와계십니다.
여러분 모두 성대한 박수로 맞아주십시요
과장 보좌가 ..
왜그러세요
아니요..
법무성에서는 과장보좌는 이런 행사에는 거의 오지 않으니까요
성에 따라 다른가 보네요
어울리지 않기로는 카나무라 의원도 초선의원이지요
환경에 관한 행사라고는 하지만
이런 큰 회사의 파티에 참가 하는 건 좀 부자연스럽군요
혁신적인 하이플라스틱의 재량을 제안하신
아마노 카츠히사님
올라오십시요
축하합니다.
감사합니다.
젠장!
없는데
시간이 없어!
이제 시간이 없어
아직 발견되지 않고 있습니다.
여기까지 알았는데 어째서 발견이 안되는건가!!
시간이 다 돼간다 나가자!
어이 7시가 지났지?
예!
여기 쿠모 720 현장
방금 시간이 지났습니다.
이상 없습니다.
허위정보일까요
역에서는 아무 연락 없나?
없습니다.
이쪽도 없습니다.
슬슬 갈까요
예!
여기군요
스기시타씨
예?
만약 안에 카즈야씨가 있으면
그때는 그때 생각하죠
들어가지요
예
실례합니다만
여기 모인 분들은
이번에 서포트 펀드를 받는
아마노씨와 계약서를 교환하는 자립니다.
이것 처음부터 이 방에서 열기로 한건가요
사실은 쓸 예정이었던 방에 문제가 생겨서요
급히 이 방으로 바꾸게 되었습니다.
그렇군요
그럼 원래 이방은 어떤..
오늘은 사용할 예정이 없었습니다.
통상적으로는 카페로 사용하고 있습니다만
감사합니다.
카즈야씨는 없는것 같네요
하지만
이중 누군가가 테러리더
그럴 가능성이 있지요
의원과 관료는 아니겠죠
네즈씨는 대학의 임시강사고
야마모토씨와 엔도씨는
테러에 피해를 입은 회사의 사람
노가미씨는 잡지의 편집자
그리고는 저 수상자정도..
감사했습니다.
성대한 파티네요..
앉으세요
이건 형사님
역시 같이 계셨군요
방금 전 수상 세레모니를 봤습니다.
선상에서의 파티는 처음이었는데
멋지더군요
마음에 드셨나요.
사실 이 배는 50년 전의 배라서요
원래 세토나이해역에서 신혼여행같은데
쓰던 배를 여기로 가지고 온거죠
낡은 것도 버리지 않고 쓰는
이것도 에코의 일종이군요
저도 몇번 본적이 있는데 타는 건 처음입니다.
꽤 많이 개조를 했네요
세토나이해역에서요?
예
시코쿠 공장에서 공장장을 했었거든요
그는 젊었을 적부터 우수해서요
이제부터 환경운동에 힘을 실어가기 위해서
그를 이 위치로 올려놓은거지요
그럼 즐거운 시간 보내십시요
감사합니다.
선장님
하지만
이렇게 사람이 많으면 누가
잭로프의 리더인지 알수가 없잖아요
뭔가 용의자를 좁힐 방법이 없을 까요
한가지가 있습니다.
예?
이게 뭐요?
이 O자를 보십시요
보통 O자는 이렇게 위에서 쓰는 경우가 많은데
이 O자는 아래부터 시작되지요
이렇게 아래부터 쓰기시작한 거지요
저도 이렇게 써요
근데 잘도 이런 작은 걸 알아차리셨군요
필적감정이라는 건 원래 그런 겁니다.
그럼 경찰이라고 밝히고
여기있는 전원에게 필적 감정을 받게 하는게 어때요
아니요..
필적이라는 건 자연스런 상황에서 써야
자신의 버릇이 나오는겁니다.
거기다 상대는 잠복중의 테러리스트
경찰이라고 하면 자신의 버릇을
솔직히 드러내리라고는 생각할 수 없습니다.
그럼 어떻게
접수처를 기억해보세요
접수처?
접객 명부
여기에 로마자로 써주십시요
서두릅시다
협력을 부탁드립니다.
파티 출석자명부를 보고 싶은데요
잠시 기다려 주십시요
여기있습니다.
이렇게나 많이!
시간이 좀 걸리겠어요
아니요. 찾는건 다이닝룸 쿠모에 있는 일물 뿐입니다.
그렇군요
O자의 끊어짐이 아래에 있는 사람은 두사람
히데오 네즈
카츠히사 아마노
아마노씨와 네즈씨
하지만 누군지 모르겠네요
-돌아갑시다
-예
감사합니다.
아마노씨 잠시
왜그러십니까
죽었어요
네즈씨
아쉽게도 너무 늦은 모양이군요
네즈씨가
과연..
잭로프의 맴버는
전원이 대학관계자 였지요
임시 강사로 여러 대학을 옮겨다니던 네즈씨라면
맴버를 모으는 일도 쉬웠겠지요
경시청 특명계의 스기시타입니다.
바로 이 해역을 봉쇄해주십시요
예
그리고 범인은 이 배안에 있습니다.
범인의 도주를 방지하기 위해서
잠시 이 배를 멈춰주십시요
이 방을 통하지 않고는 간판에는 나오지 못하는 것 같군요
그럼 범인은 이 안에 있던 인물
틀림없습니다.
형사님 배가 항구에 도착하면
저희는 나갈 수 있는건가요
사장님은 내일 중요한 거래가 있어서
상하이로 가야하거든요
죄송합니다만,
좀 전에 카나가와 현경에 연락을 했습니다.
여러분은 이대로 서로 가서 사정청취를 받으셔야 합니다.
말도 안됍니다
마치 우리가 살인 용의자 같지 않소
조사라니..
저희는 얼마동안 구속되는건가요
그렇게 오래는 걸리지 않을 겁니다.
벌써 범인은 알고 있으니까요
알고 있다고요?
지금부터 여러분께
몇가지 질문을 드릴겁니다.
우선 이 파티가 있던 중에 밖에 나가셨던 분
저요
카사무라씨는 어째서 밖에
배멀미 때문에 밖에 신선한 바람을 쐐러요
달리
안계신거군요
예 나가지 않았습니다.
그럼
이제까지 이 배에 타본 적이 있는 분
그럼 나카다씨
당신은 환경성의 과장보좌라고 하던데
과장보좌가 이런 파티에
참가하는건 드문일이라고 하던데
뭔가 특별한 이유가 있는게 아닌가요
환경성에서 받은 조성금의 일로
신세를 진게 있어서 제가 초대를 했습니다.
그렇군요
그럼 나카다씨도 공항폭파사건과 관련이 있다는 거군요
그게 이 사건과 무슨 관계가 있다는 겁니까
이제까지 조사한 바로는
공항폭파사건의 주모자가
네즈씨라는 건 알고 있습니다.
이 중에서 공항폭파사건과 관련이 있는 분은
야마모토씨
엔도씨
그리고 나카다씨까지 3명입니다.
거기다가 네즈씨는
역을 이용해서 어떤 인물과 연락을 주고 받았습니다.
그 인물이야 말로 네즈씨를 죽인 범인입니다.
엔도씨
예!
이건 당신이 사용한 잔입니다.
지문이 남겨져 있지요
이걸 역에 남겨져 있던 지문과
대조해 봐도 괜찮겠지요
기다려주세요
역의 코인로커 같은건 하루에
얼마나 많은 사람이 사용하는데요
어라? 어째서 코인로커라는 걸 알았나요?
저는 역이라고는 했지만 코인로커라는 건
한마디도 하지 않았는데요
아니요
그냥 그런 생각이 들어서요
그럼 제가 이방을 나가는 걸
당신이 보기라도 했다는 건가요
조금 전에
당신은 이 방을 나가지 않았다고 했지요
기억나지 않으세요?
비명이 났을 때 말입니다.
당신이 문을 여는 것이 왠지 좀 걸려서요
문이요?
보통 이런 문을 열때는 당길지 밀지 두가지지요
그런데 밀어도 당겨도 열리지 않지요
이 문은 옆으로 미는 타입의 문이지요
좀 헷갈리지요
그런데 엔도씨는 망설임없어
이렇게 문을 옆으로 밀어서 밖으로 나왔습니다.
저에게는 처음 문을 열어본
것으로는 보이질 않는데요
밖에 나갔던 적이 있는게 아닌가요
네즈씨를 살해했을 때
범인의 손에는 혈액이 뭍었을 거라는 건 예상이 가능합니다.
깨끗하게 닦았다고 하더라도
검사를 하면 반드시 반응이 나오지요
서투르게 감추려고 해도 죄가 무거워질 뿐입니다.
아니에요
아니라구요
이건 사고에요
엔도군!
자네!
저를 팔아먹을 생각인줄 알았어요
방금 그거 형사잖아요
그런 짓을 하면 당신도 같이 걸려들겠지만요
왜 이 배에 있는거죠?
어째서라니..
당신이 초대했잖아요
내가 초대할 리가 없잖아요
그런거 농담이라도 다른 사람에게 말하지 마세요
여전히 조심성이 많군요
뭐..그렇다고 해두죠
어째서 정전사건을 일으킨 겁니까
덕분에 사장님을 의심해서 경찰도 왔었어요
이게 계기가 되서 공항폭파사건까지 드러나면 어쩔거에요
정전사건에 관해서는 모르는 일이에요
그런 바보같은 사건을 또 누가 저지르겠어요
신문 봤잖아요
저희들인척 하는 녀석이 있다는거에요
어쨋든 이 이상 저한테 접근하지 마세요
아직 돈이야기가 남았잖아요
돈?
약속했던 돈은 벌써 지불했잖아요
그건 착수금같은거지요
싫으면 매스컴에라도 알릴까요
콘테이너 폭파의 범행은 부채를
감추기 위한 자자극이라고
처음부터 그럴 작정으로..
어째서 그런 일을
맡겨진 프로젝트로 손실이 나서
그걸 메우기 위해서 돈이 필요했어요
환경신기술 개발이라는 명목으로
정부로부터 조성금을 받은 뒤
아무런 개발도 하지 않은거겠지요
하지만 아무런 개발도 하지않고 어떻게 조성금을..
계약서에 천재지변, 테러에 의한 경우
조성금을 반환하지 않아도 된다고 되어있으니까
미리 바이오매스가스화장치라는 이름뿐인 상자를 보내놓고
수송중에 잭로프에게 습격하도록 하면되지요
그렇게 하면, 조성금은 완전히 그대로 손에 남게 되지요
아마 당신은 조성프로젝트의 멤버를 통해서 네즈씨와 알게 되었겠지요
어째서 그런 일을
조성금 원조의 특약같은 일은
관청의 협력이 없이는 있을 수 없지요
조성금의 일부를 돌려받는다면,
충분히 있을 수 있는 일이지요
아니! 난 돈같은건 받지 않았어.
카사무라 선생님께 부탁을 받은 것 뿐이야
이런 돈이 흘러간 건 그쪽이군요
저는 승인해준 것 뿐이에요
이일에 대해서는 엔도씨를 통해서
추궁하도록 하지요
하지만 환경문제를 통해 사익을 얻으려고 하다니
당신들도 에코테러리스트들과 다를바 없군요
미나토에 도착하기 전에
당신은 이 방에서 기다려주세요
한가지 물을게 있는데
네즈씨를 부른 것은 당신이 아니라고 하셨는데
그건 사실인가요?
네
제가 아닙니다.
지금 카나가와 현경이 이쪽으로 오고 있습니다.
예! 알겠습니다.
감사합니다.
만약 엔도씨가 하는 말이 사실이라면
누가 네즈씨를 부른 걸까요
하지만 엔도씨가 조금이라도 죄를 가볍게 하기위해서 거짓말을 하는걸지도 몰라요
그렇다면 일부러 배의 위에서 만날필요가 있을 까요
그렇긴 하지만
그럼 누가 뭘 위해서 네즈를
그겁니다. 누가 뭘 위해서 네즈를
계약의 무지개?
이 전화를 추적해줘
예!
여보세요
예
에?
여보세요?
어떻게 된거야
끊어졌어요
알아냈어?
도쿄만입니다.
도쿄만?
도쿄만입니다
어째서 도쿄만인가
저희들의 목숨이 걸린 일이에요
설명할 책임이 있잖아요
누군가가 폭탄을 설치했을 가능성도 있다구요
진정하세요. 지금 사실관계를 확인하고 있습니다.
손님여러분 앞에있는 레스토랑에서 기다려주십시요
무슨 일인가요
테러리스트가 배에 폭탄을 설치했다는 이야기가 돌고 있습니다.
악질적인 장난일 수도 있습니다.
지금 스탭들이 배안을 확인하고 있습니다.
선장님은요.
조타실에 있어요
손님여러분 앞에있는 레스토랑에서 기다려주십시요
어떻게 된거죠?
테러리더인 네즈는 죽었어요
네즈를 불러낸 인물이 뭔가 하려는 건지도 모르죠
휴대폰의 소유자는 세타카즈야 였습니다.
뭐라고? 세타 카즈야라고
도쿄만의 배에 폭탄을 설치했다고..
아마도 전차는 배를 습격하기 위한
미끼였을지도 모릅니다.
이게 무슨 일인지..
알겠습니다.
형사님
배에 폭탄이 설치되어 있다고 승객들이 혼한스러워 하는것 같은데요
지금 해안 보안청에서 연락이 왔습니다.
경찰측에 협박전화가 왔다고 합니다.
그럼 사실인가요
아니요.
아직 선내에서 폭탄이 발견되었다는 보고는 없는데요
단지..
뭔가요
협박전화는 이 배안에서 걸려왔다고 하는데
세타 카즈야라는 테러용의자의 휴대전화였다고 합니다.
최악의 경우 승객을 규명보트로 피난시켜야 하는 경우가 생길지도
보트는 전원 탈 수 있는 건가요
물론이지요
뭐지!
뭐가 일어난거지?
저희가 보고 오겠습니다.
부상자는?
폭발당시에는 아무도 없었습니다.
지금 폭발이 일어나서 규명보트가 날아가버렸어요
아마도 정전사건에 쓰인 것과 같은 것이겠지요
설마 카즈야씨가
조타실에 돌아가서 상황을 알아보죠
폭탄이 폭발했다고 했잖아
얼른 헬리콥터를 띄워
선생님 저도! 저도 부탁드립니다.
시끄러워요
나를 팔아놓고 무슨 소릴하는거야
그쪽이야말로 무슨 소리야
당신을 위해서 얼마나 일을 했는데!!
간신히 돈을 받게 됐는데 이게 무슨 일이냐고!
또 범인이 한발 앞섰어
범인은 아직 폭탄을 가지고 있다는건데
어떻게 하죠
특수반을 미나토에 대기시켜
발견즉시 범인을 사격해
안심하세요
여러분 순번대로
담당자의 지시에 따라주세요
여러개의 폭탄을 설치했다는 협박전화가 왔다더군요
여러개의 폭탄?
세타 카즈야라는 테러 용의자로부터라고 합니다.
뭐라고?
당신 세타 카즈야가 이 배에 있다는 걸 알고 있었지!
아니요
그렇군..
우리 조성금을 받을 수 없어서 원망하고 있는거군
그럴리가요
카즈야씨는 준교수로서 실적도 있습니다.
환경성의 조성금도 스스로의 힘으로 받았다고 들었어요
스스로 범행을 예고해왔다고
하지 않았다는 증거는 있나?
증거는 없습니다.
하지만 확신하고 있습니다.
신뢰하는 형사님이 도달한 결과니까요
이제 됐어!
아네카와씨
한가지
중대한 일을 묻겠습니다.
규명조끼를 나눠드리겠습니다.
어이! 무슨일이야
열어줘
과연..그렇군요
그게 무슨..
당신의 말이 모든 일을 연결해주었습니다.
제가 무슨 소릴 했나요?
바로 세타 법무장관께 연락을 해주십시요
예
여보세요
갑작스런 무례를 용서해주십시요
경시청 특명계의 스기시타입니다.
대신께 어떻게서든 물어보고 싶은게 있습니다.
열어줘!
서둘러주세요
무슨일이야
선내에 폭탄이 있다는 정보가
폭탄?
얼른
그리고 얼마전 마지막 한 사람이 죽었다는 이야기를 들었습니다.
그렇군요.
감사합니다.
일련의 사건의 범인이 밝혀졌습니다.
예?
조금전 저는 당신에게 물었지요
당신은 지금 조성금은 자신의 힘으로 탔다고 들었다고 했지요
예
누구한테 들으셨나요
노가미씨한테 들었어요
요즘 세타 선생님 좀 이상했으니까요
잘도 에코 페로즈를 탔다고 생각했어요
환경성의 조성금 중 하나에요
그런데 그건 무척 이상한 일이에요
왜냐하면 노가미씨는 그 사실을 알리가 없으니까요
어째서요
우리들이 카즈야씨를 카즈야씨의 방에 들어갔을 때
환경성에서 조성금을 받게 되었다는 팩스가 도착했지요
하지만 그 통지는 집이 비었을 때 도착한 것으로
본인도 몰랐던 사실일테지요
즉, 조성금이 결정되었다는 사실을 아는 사람은
카즈야씨가 없을 때 그 방에 들어갔던 사람 뿐이죠
그럼
그렇지요. 일련의 사건의 진범은 노가미씨입니다.
하지만..
노가미씨가 어째서 그런 일을..
노가미씨를 말려야 합니다.
왜그래!
폭탄을 가진 남자가 야마모토 사장님과
카사무라 의원을 데리고,
그리고 보도진을 데리고 4층의 쿠모에
폭파시키겠다고 협박해서
설마..노가미씨
어떤 폭탄인가요
가슴에 두르는거였어요
그렇군요
-갑시다
-예
카메라를 돌려주십시요
카메라를 돌려! 폭파시킨다
돌려!
노가미씨
당신의 목적은 이 장소에서 엔도씨에게
과거의 사실을 인정시킬 생각이었군요
어째서 그걸..
원래는 구름 720,
즉 여기 구름의 방에서 7시 20분에
네즈씨를 불렀지요
거기에 엔도씨를 데리고 와서 폭탄으로 협박해서
공항폭파사건을 자백시킬 생각이었지요
그리고 파티장에 데리고 가서
거시서 과거의 사실을 공표할 생각이었지요
하지만 계획에 문제가 생겼지요
이 방, 쿠모에는 여러명의 사람들이 모이게 되고,
거기다 엔도씨가 네즈씨를 죽이고 잡혀버리게 된것이죠
당황한 당신은
계획을 수정해서
혼란스런 상황을 일으키기로 한거죠
카즈야씨를 가장해서 폭탄을 설치했다고 경찰에 전화를 하고
승객에게 소문을 흘려서
구명보트 박스를 폭파해서
배안을 패닉상태로 만들었다
그렇게 하면
감금시킨 엔도씨를 밖으로 꺼낼 수 있으니까요
어째서 그런 일을..
이 배에는
히시카와의 인물도
의회의 인물도
매스컴도 와있습니다.
아마도
일본전체의 사람들이 과거의 사건에 대해 알아주길 바랬던 거지요
엔도씨
당신은 과거에 시코쿠에서 공장장을 하고 있었다고 말씀하셨지요
시코쿠
설마..
예!
모든 일은 시코쿠의 그 마을에서 시작된 겁니다.
거기까지 알고 계셨군요
그래요
30년전에
저의 가족은
이 남자가 일하던 공장에서 흘려보낸
독에 의해 살해당했습니다.
우리 공장에서!
독을..
그렇게..
그렇게나 깨끗한 곳이었는데
1978년이야
당신들의 공장이 우리 마을에 온게
아버지도 어머니도 마을 사람들 모두 공장에서 일하기 시작했어
공장 덕분에 마을은 발전하고 생활은 윤택해졌지
하지만 그런 행복한 시간은 순식간에 끝났지
어머니가 죽었어
병명은 갑상선 미분화화
지금까지 원인이 밝혀지지 않았지
어머니의 뒤를 이어
공장에서 일하고 있던 인간이나 그 근방의 사람들이
같은 병으로 죽어갔지
의심을 하던 아버지는 근처의 대학에 찾아가서
위험물질에 대해 밝혀내려고 했지
하지만 공장에서는 상대도 하지 않았지요
이런건 누구라도 쓸 수 있어요
재대로 대학에서 분석을 했어요
이게 사실이라면, 우리 집사람이 죽은 것은
이제부터 생활도 곤란하겠지요
돈에 대한 상담이라면 들어드릴게요
아버지는 재판을 일으키기로 했지
하지만 상대는 지역경제에 도움을 주고 있는 기업
도와주려는 지역 변호사가 없었지
그 중에서 단 한 사람 받아들여준 변호사 그것이
세타 대신
하지만, 세타의 사무소에서 조사했을 때는
위험물질은 발견되지 않았지
그리고 세타는 포기를 하고
아버지의 앞에서 사라졌어
사라져요?
도망간거야. 아버지를 버리고
설마요..
결국 한번도 재판을 받지 못하고
아버지는 어머니와 같은 병으로..
너는 알고 있었지.
원인이 공장의 폐수에 있었다는 걸
그리고 그걸 숨김으로서
죽은 사람은 어둠속에 뭍혀진거야
공해를 은폐하다니
큰 문제가 되겠는데!
그 때..그 때 감추지 않았으면, 공장은 무너졌을 거야
그리고 마을도 무너졌겠지
공장이 들어서서 모두 윤택해졌잖아
마을을 위해서?
거짓말 하지마
너는 단지 자신을 위해서
죄도 없는 인간을 희생시킨거야
엔도씨와 잭로프의 연결관계를 알게 된 당신은
그걸 엔도씨와 세타대신
두사람의 복수로 이용하려고 했던거지요
어쩔 수 없었어
끝내려면 이 방법밖에 없었어
엔도의 주변을 캐고 있을 때
엔도의 이상한 행동을 보고..
12월 3일 오후 6시 30분 하네다 공항
히시카와 코포레이션 2번 콘테이너
그리고 얼마 후 콘테이너 폭파사건이 일어났어
사건의 엔도의 지시와 완전히 똑같았어
환경지의 편집자로 위장해서
세타 카즈야에게 접근해서
현장조사를 나가기 전에
수질 오염의 공장의 이야기를 전해주면서 같이 가자고 했지
수질 오염의 공장 말인가요?
제가 말했다는 건 비밀로 하고,
세타 선생님께만 보여드리고 싶은 것이 있습니다.
알겠습니다.
여기에요
이 지하수가 오염됐다는 건가요?
예
지하의 수로도 가보실래요?
예!
이쪽입니다.
오세요
예
짐은 두고 갈까요
예!
그리고 일부러 세타 카즈야의
손목시계를 현장에 떨어뜨렸지요
정전사건이 일어난 후
잭로프의 이름으로 성명문을 발표하고
카즈야씨의 열쇠를 이용해서
자택이나 연구실에 침입해서
카즈야씨가 잭로프의 일원인양 위조를 했지요
그리고 매스컴에 정보를 흘려서
세타 대신을 실각 직전까지 몰아갔지요
재판을 일으킨 자신이 나쁘다며,
그 때문에 마을 사람들 사이가 나빠졌다고
아버지는 그렇게 말하며 죽어갔습니다.
그 변호사 탓이에요.
그 변호사가 도망갔기 때문에
아버지는 후회하면서 죽어간거에요
그런 인간이 법무대신이 되다니 용서할 수 없었어
그런...30년도 전에 일어난 일이잖아
그런데 어째서 지금에 와서
나도 잊고 싶었어
잊고 있었지
반년전에 도내에서 한명의 여성이 죽었지요
병명은 갑상선 미분화화
노가미씨의 여동생이기도 하면서,
당신이 은폐한 공해의 마지막 피해자 입니다.
어째서 그 일을
세타 대신이 전부 이야기해주셨습니다.
부모님을 잃은 후에
분노를 표현할 곳이 없어서
절망속을 헤매던 저를 여동생이 구해주었지요
마을에 관한 일을 잊어버리려고
필사적으로 노력했어
하지만 그 일은
여동생의 몸안에서 시한폭탄처럼 살아남아 있었어
잊고 싶었어
여동생의 말처럼 잊고 싶었어요
하지만 가족을 전부 잃어버린거야
그 때 결심했어
용서하지 않겠다고
노가미씨
이제 됐지 않나요
당신의 목적은
달성되었어요
폭탄을
버리세요
놔!
폭파시킨다!
괜찮으세요
예
노가미씨 당신이 일으킨 행위는
결코 용서받을 수 없습니다.
하지만 그 이상 용서받을 수 없는 일은
죄를 속죄하지도 않고 목숨을 버리는 겁니다.
저에게 이이상의 결말은 없었어요
여러분 안심하십시요
폭탄은 무사히 회수되었습니다.
안심하십시요
범인 확보했습니다.
누구한테 온 보고인가
특명계의 스기시타 경부님입니다.
뭐라고?
특명계의 스기시타가 어째서?
매년...그자식은..!
아네카와씨
당신의 용기에 감사드립니다.
어이! 여기야! 여기
안이야!
서둘러!
있었어..
살아 있어라..
어이! 구급차! 구급차
어이 괜찮아요?
세타씨!
눈을 떴어요
살아있어!
어이! 구급차 불러!
법무 대신 결국 실각 되지 않아서 다행이에요
식사를 하질 않으신다구요
27년전 히시카와 세큐 화학에 대한 재판이 안된
진짜 이유를 알았습니다.
엔도씨가 모두 이야기해주셨어요
엔도씨는 원고측에 돈을 건네셨어요
돈을?
어떻게든 공장을 존속시키고 싶었던거지요
그를 위해 무마하기 위해서 필사적이었던거지요
어떤 사람에게는 100만, 50만,
어떤 사람에게는 아무것도 건네지 않은거지요
일부러 돈에 차이를 줘서 원고측에 불화를 일으킨거지요
원고측은 이미 사이가 멀어져
더 이상 재판을 할 상태가 아니었어요
그래서 세타 대신은 재판을 포기하지 않을 수 없었어요
아니야. 그 때 마을에서 소문이 돌았어
변호사가..세타가 도망갔기 때문에 재판이 무산됬다고
그것 때문에 아버지는 절망속에서 죽어간거야
그건 세타씨가 퍼트린 거짓말이었다고 생각합니다.
거짓말?
그 재판을 시작한 것은 당신의 아버님입니다.
당시 앞서 손을 쓴 히시카와 세큐 화학의 의도대로
동지들이 모두 흩어지게 되었지요
하지만, 재판을 포기하게 되면
세간의 비난을 받게 되는 것은
리더였던 당신의 아버님이지요
세타씨는 자신을 나쁜사람을 만드는 것으로
아버님을 지키려고 한겁니다.
세타 대신은 당신의 아버님을 배신한게 아닙니다.
그러니까 내가 나쁘다고..
당신들은 그렇게 말하려고 온거군요
아니요. 저는 단지..
돌아가주세요
대신!
세타 무네아키라고 합니다.
법무대신이 이런 곳에 무슨 일이신가요
범인의 얼굴을 보러 온건가요
대신은 사임하겠습니다.
대신 무슨 말을..
당신에게 사과하지 않으면 안될 일이 있습니다.
사과..
27년전입니다.
아직 재판을 취소하기 전에
병원에서 당신의 아버님과 만났습니다.
마을에 공장이 들어섰을 때
아이들에게 장남감을 사줄 수 있게 되서 기뻤어요
모두 웃을 수 있었죠
그런데 제 탓으로 마을이 찟어지게 되었죠
제가 나빳어요
저는 누구와도 싸움을 하고 싶지 않아요
선생님! 이제 여기까지 해주세요
그게 노가미씨와의 마지막이었습니다.
어째서 그런 분이 용서를 구하며 죽어가야 했을까요
변호사인 저는 무슨 일이 있어도 마지막까지
당신을 옳았다고 계속해서 외쳐야만 했습니다.
하지만 저는 그러지 못했습니다.
소중한 것을 묻은 채로 끝내버리고 만겁니다.
그래서 당신에게 이런 일을..하게 만들어버렸지요
맞아! 당신 때문이야.
모두 당신이 나쁜거야
노가미씨
정말로
정말로 죄송했습니다.
사과하지 말아주세요
마치 저의 아버지같잖아요
저도 알고 있어요
당신의 탓이 아니라는 것 정도는...
스기시타씨
이번에 저의 아들을 구해주셔서 감사합니다.
별말씀을요
어째서 그만두시는 건가요
위에 서서 기다리기만 해서는 안돼요
곁에서 이 손으로 찾아내지 않으면 발견할 수 없어요
또 사람들의 작은 소리에 귀를 기울이는 일을 하시려는 거군요
그럼 실례하겠습니다.
스기시타입니다.
나야
알고 있습니다.
이번에는 수고가 많았어
카즈야군도 무사하고
세타씨한테 감사인사를 들었어
다행이군요
그보다..그 소식 들었나?
사임한다더군
예?
너무 결백하다니까
뭐 그사람 답긴 하지만..
답례를 해야지
그렇네요
큰맘 먹고 복어 같은건 어때
아니요..
됐습니다.
전화가 들어왔네요
그렇군
그럼 올해도 부탁해
저도요
여보세요 아네카와 입니다.
알고 있습니다.
그렇군요
불법투기 재판에 결말을 내고 곧
예
하지만 이걸로 살아있는 동안
구재받는 사람이 있을 거에요
당신은 이제부터 어떻게 할건가요
저는 당분간 법무성에서 계속 일하려고요
그렇군요
이번에는 제 발로 걸어가 보려고요
당신이라면 할 수 있을 거에요
예
열심히 해주세요
감사합니다.
맞다!
스기시타씨!
조금 늦었지만
새해 복 많이 받으세요